# Проектное задание четвёртого спринта

Спроектируйте и реализуйте сервис для создания сокращённой формы передаваемых URL и анализа активности их использования.

Кроме этого, выберите из списка дополнительные требования и тоже реализуйте их. У каждого задания есть определённая сложность, от которой зависит количество баллов. Вам необходимо выбрать такое количество заданий, чтобы общая сумма баллов была больше 4. Выбор заданий никак не ограничен: можно выбрать все простые или одно среднее и два простых, или одно продвинутое, или решить все.

## Описание задания

Реализовать `http`-сервис, который обрабатывает поступающие запросы. Сервер стартует по адресу `http://127.0.0.1:8080` (значение по умолчанию, можно изменять).


## Дополнительные требования (отметьте [Х] выбранные пункты):

- [ DONE] (1 балл) Реализуйте метод `GET /ping`, который возвращает информацию о статусе доступности БД.
- [ DONE] (1 балл) Реализуйте возможность «удаления» сохранённого URL. Запись должна остаться, но помечаться как удалённая. При попытке получения полного URL возвращать ответ с кодом `410 Gone`.
- [ DONE] (2 балла) Реализуйте middlware, блокирующий доступ к сервису из запрещённых подсетей (black list).
- [ DONE] (2 балла) Реализуйте возможность передавать ссылки пачками (batch upload).
- [ DONE ] (3 балла) Реализуйте взаимодействие с сервисом авторизованного пользователя. Пользователь может создавать как приватные, так и публичные ссылки или изменять видимость ссылок. Вызов метода `GET /user/status` возвращает все созданные ранее ссылки в формате:



## Требования к решению

1. DONE Используйте фреймворк FastAPI. В качестве СУБД используйте PostgreSQL (не ниже 10 версии).
2. DONE Используйте концепции ООП.
3. DONE Предусмотрите обработку исключительных ситуаций.
4. DONE Приведите стиль кода в соответствие pep8, flake8, mypy.
5. DONE Логируйте результаты действий.
6. Покройте написанный код тестами.


##
1. Вопросы и комментарии к заданию с описанием возникших проблем лежат в файле с тестами test_app_auto
2. Для создания бд нужно запустить файл create_db.py
3. run_request.py - тестовый файл обращения к сервису не через TestClient, а через обычный питоновский модуль requests
При запуске возвращает код ответа и почему-то возвращает 502, а не 200(как должен был бы). 

Указанные задания реализованы, но у меня много вопросов по проблемам в ходе тестирования(описаны подробнее файле с тестами).